[Scharfe Klinge im Schnee]
[Folge 6] Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Wozu dient das?
Das ist die Regel in der Flower Street.
Sobald man die Blumenstraße betritt,
muss man eine Blume tragen.
Du scheinst dich mit
den hiesigen Regeln recht gut auszukennen.
Ich habe schon im Sklavenhaus von ihnen gehört.
Die Kurtisanen hier
Sie sollen
allerlei seltene Schätze besitzen —
Vielleicht gibt es sogar schwarzen Jade.
Halt!
Flower Street bedient nur
Stammkunden.
Ihr zwei seht
unbekannt.
Unsere Blumenstraße
gehört nicht in den öffentlichen Raum.
Glaubst du?
Kann man hier einfach so reinspazieren?
Wer bist du wirklich?
Lassen Sie mich sehen-
Welcher herzlose Mann ist es?
Ich bringe hier eine hübsche junge Dame her.
um eine Schuld einzutreiben?
Was ist das?
Die Regel in der Flower Street:
für jeden, der sich unberechtigt Zutritt verschafft,
Es gibt nur eine Chance –
Tee des Vergessens.
Dieser Tee ruft Halluzinationen hervor.
Es wird dich in einer Illusion gefangen halten
Aus deinen schmerzhaftesten Erinnerungen geschöpft,
wodurch Ihnen die Flucht unmöglich wird.
Sehr wenige
Überlebe die Illusion.
Ich muss zurück
was ich will.
Niemand kommt unaufgefordert.
Du bist doch dieses Mal nicht gekommen?
Auch ohne jeglichen Zweck dahinter,
Stimmt's, der steinerne König der Hölle?
Dieser Anhänger ist das einzige Andenken.
Meine Mutter hat mich verlassen.
Meine Mutter sagte, es würde mich beschützen.
Nun gebe ich diesen Schutz an dich weiter.
Wir müssen beide überleben.
Es ist meine Schuld, dass ich dich nicht gut genug beschützt habe.
Ich hätte dich mitnehmen sollen.
Wohin gehst du?
Bruder Stone, schau!
Ich wusste, dass du mich töten wolltest.
Yun Zhan.
Alle, die dir wichtig sind, werden sterben.
Und sie ist keine Ausnahme.
Das wird nicht passieren.
Du warst es, der sie im Stich gelassen hat.
Sie ist vor langer Zeit erfroren.
von Wölfen und Wildhunden zerrissen
in den Bergen…
Das.
Mutter?
Mutter.
Ich habe meinen Vater nicht getötet.
Wie konnte ich nur ein Kind gebären?
So ein böses Kind wie du?
Du verdienst den Tod.
Mutter...
Der!
Der.
Fahr zur Hölle!
Der!
Du verdienst den Tod!
Stirb einfach!
Der!
Aufwachen.
Okay, das reicht jetzt.
Wie könnte ich es übers Herz bringen, euch zwei allein zu lassen?
Hier in meiner Blumenstraße sterben?
Tut es weh?
ICH
Schade um die zarten jungen Damen.
Ich mag dich am liebsten.
Er schleift einen Körper hinter sich her, der kaum noch halb am Leben ist.
Du hast dich trotzdem gewaltsam Zutritt zu
meiner Blumenstraße der Unterwelt verschafft.
Was ist es, wonach du suchst?
Ist es
Lebensverlängerung?
Es ist schwarzer Jade.
Schwarzer Jade?
Nun ja, schwarzer Jade ist
etwas Seltenes und Kostbares.
Was könnten Sie mir anbieten?
im Austausch?
Meine verbleibende Halbwertszeit.
Wenn Sie den Mut haben,
eine Nacht lang zu baden
in meinem Crimson Cold Pool—
ein Ort extremer Yin-Energie
und bitterer Kälte –
und trotzdem lebend herauskommen.
der schwarze Jade in dieser Schachtel
wird Ihnen gehören.
Abgemacht.
In Ihrem jetzigen Zustand,
Für solch prahlerisches Auftreten bist du kaum geeignet.
Hast du wirklich keine Angst davor, hier zu sterben?
Ich bin,
Aber ich möchte das Leben noch viel intensiver erleben.
selbst wenn es nur für einen Tag ist.
Wo ist Yun Zhan?
Wenn ich das lebend überlebe,
Er muss mit mir gehen.
Yun Zhan?
Nun, darüber muss ich
ernsthaft nachdenken.
Du kennst die Regeln.
unserer Blumenstraße.
Das eine im Austausch für das andere.
Wenn du etwas willst,
Sie müssen etwas im Gegenzug anbieten.
Nenne es einfach.
Scheint dir wirklich am Herzen zu liegen
diese junge Dame.
Sag mir,
Was bezweckst du diesmal mit deinem Besuch hier?
Um ihr Gift zu heilen.
Ich kann sie hier nicht sterben lassen.
Einfach nur Name
Ihr Preis.
Und Sie wären bereit, es zu bezahlen.
Egal was passiert, Steinkönig der Hölle?
Natürlich.
Du...
Natürlich eine neue Liebe
Das hat seinen Preis: das Alte.
Das Wasser in diesem Becken
ist in der Tat bitterkalt.
Das Wasser
dringt in jede Pore meiner Haut ein.
Scharf wie unzählige Nadeln.
Warum bist du hier?
Du bist mein Leben.
Rache ist mein einziger Lebenssinn.
Bevor ich die Wahrheit entdecke,
Eure Majestät Königin von Mocheng,
Du musst überleben.
Wir müssen beide überleben.
Wir werden beide überleben.
Selbst wenn ich Berge aus Klingen erklimmen muss
Oder wenn du in Feuermeere hinabsteigst,
werde ich dich verfolgen –
bis ich dich persönlich vernichte,
der letzte Überrest von Mocheng.
Hast du keine Angst vor dem Tod?
Fürchtet Ihr Euch, Eure Majestät?
Wie ein Phönix, der aus der Asche wiedergeboren wird,
Dem Tod ins Auge zu sehen bedeutet, neu geboren zu werden.
Wovor habe ich Angst?
Eure Majestät,
aber Ihr Zustand...
Ich weiß, welcher Zustand
Mein Körper ist dabei.
Das Getränk, das Sie täglich zu sich nehmen...
Dieser sogenannte Beruhigungstrank
ist mein Todesurteil.
Ich wusste es.
Es ist mir egal.
Sie waren sich dessen also bewusst.
Eure Majestät, dass es um alles von Anfang an ging.
Und doch bin ich immer noch
Ich kann dich nicht durchschauen.
Dann, Eure Majestät,
Wie möchten Sie mich besser sehen?
Was genau wollen Sie erreichen?
Jetzt alle Brücken hinter sich abbrechen
ist keine gute Idee.
Ich frage mich, ob Lis Reise
ist gut verlaufen
und wann sie zurückkehren wird.
Was soll ich tun?
Was soll ich jetzt tun?
Das,
Ich habe kürzlich erworben
einige Blutschwalbennester
und habe daraus eine süße Suppe für dich gemacht.
Schwere Wachen draußen,
Doch Stille im Inneren –
Könnte es sich um eine Art
Trick mit der leeren Festung handeln?
Eure Majestät, warum tut ihr das?
Bevorzugen Sie Yun Zhan nur so sehr?
Das bricht uns wirklich das Herz!
Sie haben also einen Eifersuchtsstreit.
Eure Hoheit,
Sollen wir an einem anderen Tag wiederkommen?
Du und ich sind seit unserer Kindheit ein Paar.
Und ich wage zu behaupten, dass
meine Gefühle für dich aufrichtig sind.
Aber wer glaubt dieser Yun Zhan eigentlich zu sein?
Er muss Ihnen gegenüber Hintergedanken haben.
Wie konntet Ihr Euch so verhalten, Eure Majestät?